Oh delícia delícia de te ver passar vem
que hoje tudo é festa eu vou me acabar
dançar mexe e não faz esse biquíni não
faz nem calor não faz a gente cair não
mata a gente brincar
eles não se separaram Mas nenhum dos
dois
e brigando Que família equilibrada até
semana que vem
tá aí não tá afim de lanchar não eu
tenho que ir para casa a gente vai na
praia de amity o meu pai quer sair às
4:00 Parece legal
E aí
faxineiro Branco O único problema que eu
odeia praia a última vez que eu fui
fiquei queimado de sol
obrigado
é do meu primo motor de 350 polegadas
cúbicas 250 Hp o que que eu preciso
fazer para ter um carro desse quer dar
uma volta comigo
um cafetão dos carros
você está bem
eu eu eu eu eu eu vou levar ele para o
hospital e Vamos cuidar dele conto com
você contanto que ninguém fale não vamos
ter problemas ele devia ser Conselheiro
de casamento
acorda
vamos lá vamos lá acorda acorda Greg
Cris você me atropelou Eh rapaz foi tu
que não saiu da minha frente
Todo Mundo Odeia o Chris
versão brasileira
essa semana discutindo não significa que
queria ser atropelado assim você aprende
a ser mais específico fica quieto eu não
te atropelei Ah tá atropelou sim
falei com o médico e ele disse que não
pode liberar você a não ser que um
adulto te leve para casa meus pais não
vem me buscar bom
Hospital pode manter você aqui por
quatro dias e as férias dos seus pais
são de cinco eles acham que está em boas
mãos aqui vão buscar você na sexta ótimo
não não atropelei então tá dizendo que
não era você que tava dirigindo quando
eu bati a força no para-brisa não porque
se eu fiz isso foi porque eu estava
dirigindo o carro de outro e alguém vai
para cadeia por muito muito tempo se a
gente contar
então não só você vai ficar ferrado Mas
ele também vai ficar não acha que já tem
muita gente ferrada nessa história
não me atropelou eu já tinha poder de
convencimento nessa época obrigado de
nada
eu sei que foi você Cris
eu sei que foi você
enquanto eu tava tentando sair de uma
fria a minha família estava pronta para
sair de casa
assim que o Cris chegar em casa
eu odeio areia eu não sei de onde vem e
entra nos lugares de onde não dá para
tirar
quando eu vou te enterrar na areia baixa
se não fica quieto
Tá tudo bem amor não o Cristian no
hospital ele tá bem o grego foi
atropelado e o cara fugiu
ele quebrou a perna
eu tenho que buscar
eu sei mas você sabe que os pais do Greg
estão fora da cidade e ele vai ficar no
hospital durante a semana se eu não for
buscar eu tô chateada o crista chateado
que horror e outras palavras ela não
quer ir tem certeza tenho certeza pode
ir de vir tão-se bastante da praia eu te
amo vamos lá tchau
tudo bem rapaz vai dar coceira mas vai
se acostumar com isso
tá tudo certo a minha mãe disse que você
pode ir lá para casa mas enquanto a sua
viagem Ninguém queria ir nessa viagem
anuncia o Bruno gosta de areia e eu fico
queimado de sol e desde que a minha mãe
viu tubarão e amity viu ela não quer pôr
os pés em longaland depois eu descobri
que mesmo sem eu e o Greg abrimos a boca
tinha gente querendo ouvir a gente
Gregory este detetive quer te fazer
algumas perguntas
o Greg tá muito cansado É melhor fazer
isso depois
sei que deve estar em choque mas quero
que dê uma olhada nos rapazes veja se
conhece alguém
não foi nenhum desses caras que tal isso
aqui
Oi querido precisa de alguma coisa ele
precisa de uma comadre Ah tá certo eu
preciso que todo mundo se retire daqui
Ok vamos embora rapaz não se preocupe
vamos pegar o cara dou minha palavra
cara que confusão tudo bem sobrevivemos
A coisas piores lembra de quando
escapamos dos traficantes
Cadê a coxa
não sei tem máquina de refrigerante lá
embaixo responde
é melhor você falar agora
vai vai em frente vai em frente
lembra de quando pegamos uma feioso
Pois é foram histórias muito loucas
foram
Oi está pronto
tortura
mesmo com a melhor do Greg nossa
situação continuava a piorar eu acho
melhor que a polícia encontre ele antes
que eu encontro meu filho só tem um
amigo branco e ainda tentam matar ele
o motorista não deve ter visto talvez
não devia estar dirigindo É isso aí nada
de desculpas e se ele for encontrado eu
é que vou para cadeia ela não ficou tão
preocupada
nós vamos ficar aqui eu paguei pelo
hotel e vamos ficar no hotel olha só
para isso é só uma nuvem passageira foi
o que disseram sobre o furacão Katrina
a tempestade não estava só na praia tava
prestes a desabar na minha cabeça
você tem que comer para a gente sair
para onde para delegacia ligaram e
disseram que pegaram suspeito uma
testemunha de uma boa descrição
no crime Passa o dinheiro e não em quem
está vendo
Houve alguma coisa
na delegacia
e eu tava rezando para que não fosse eu
meninos
sua mãe disse que acharam suspeito mas
ele tá disfarçado não tá preso
pera aí se eles não me prenderam e não
prenderam ele quem eles prenderam número
3 um passo à frente
isso Responde quem eles prenderam
uma lição importante se você não quiser
ser acusado de um crime não tem um irmão
gêmeo criminoso porque prendeu o
treinador
e ele é o dono do carro que bate com a
descrição não foi ele que me atropelou
Talvez seja isso não te lembra nada
não e agora
não não foi o treinador não foi nenhum
desses caras aí eu disse que eu não
sabia ah então você ouviu mas não
conhecia ele isso é bom está começando a
se lembrar vou te levar até o desenhista
para você fazer a descrição do motorista
é do que a polícia tivesse enrolado Greg
e ele tivesse escrito tal motorista eu
eu vou lá no banheiro isso foi nos anos
a gente tem que conversar então
não precisa se preocupar
quer dizer eu sei que muita gente vai
ficar irritada se for implicada de
alguma forma no meu acidente de carro
acidental
e se soubessemos alguma coisa que não
sabemos nós falaremos e não contamos
você tá aí dá para acreditar
o que aconteceu que loucura os policiais
me Trouxeram aqui falando que eu
atropelei um garoto fora da escola isso
é possível eu ando devagar você quer
acertar um garoto eu dou um soco no
nariz dele eu não vou passar no meu
carro é esse policiais são loucos primo
Por nada
29 vezes eu fui preso por nada isso é o
que todo mundo diz é esquisito
o que está fazendo aqui Eu não sei
viemos aqui com a minha mãe ela tá
pensando em arrumar um emprego de guarda
municipal
garoto nenhum nós vivemos em Nova Iorque
o mundo de metrô toda hora eu ando nem
mesmo dirijo esse não christophen
não foi ele aquele cara é este cara
eu tô dizendo não foi ele eu de vista
ele tá certo não foi ele você não disse
que não viu nada
agora que eu parei está tudo voltando a
memória sabe quando eu virei a esquina
eu acho que eu vi o motorista muito
rapidamente
vou te levar ao nosso desenhista atenção
João é inocente
me dá um autógrafo eu sou sua grande fã
enquanto a minha mãe estava pagando mico
meu pai tinha pago o passeio sem
aproveitar que esse lugar é incrível
está aqui tem shampoo condicionador e
sabonete de graça foi meio difícil usar
o banheiro com aquele lacre na privada
mas claro consegui
ih rapaz Isso é legal a gente tem que
comprar uma terra você está demais esse
foi o pior passeio da minha vida a gente
nem viu
o pai estava encolhido no hotel minha
mãe estava toda esticadona em casa
aqui é o pior passeio que nós fizemos Ah
meu bem mas que pena eu tô querendo
arrumar as coisas e ir para casa hoje
tá de férias de você aí melhor vocês
viajarem durante o dia quando clarear e
eu tenho certeza de que as crianças
estão se divertindo Ela tá de férias
também pai tem alguma coisa errada com
essa tartaruga marinha não é tartaruga
marinha é um cágado tartaruga cagado
depois que eu falei com os policiais eu
esperava que eles tirassem outra
conclusão
Espero que você tenha acabado Pode crer
diferente de você eu descrevi um cara
que nunca vou encontrar
um suquinho de laranja eu não gosto de
pedir sabe mas eu não posso andar você
não vai poder comer quando eu te bater
na cabeça com a frigideira tá chovendo
o mínimo que você pode fazer ele trazer
um suquinho né
que
Deus escreveu essa não pegaram o mar que
Obama
eu fiz que pude para ninguém ser preso
mas no final eu me ferrei isso foi pior
eu não posso deixar alguém para cadeia
pelo que eu fiz eu tenho que me entregar
Fica frio Cris pensa numa coisa você se
entrega e vai presa como atropelar o
faxineiro volta para cadeia por deixar a
cena do crime e eu vou preso por mentir
para polícia e quanto ao cara que
prenderam Vamos destruir a vida dele
sair daqui felizes da vida eu não diria
felizes mas entendi o contexto
eu não posso fazer isso com licença
detetive eu tenho uma coisa para te
dizer
que a verdade
ela ia me matar procurado
Nova York tem uma dívida de gratidão com
você foi a sua descrição de quem
atropelou o Greg que nos levou ao tio do
Samba estrangulador
resolveu o meu problema com o tio do
Samba e meu pai resolveu voltar para
casa
isso não é uma
depois que tudo foi resolvido o Greg
tinha uma coisa dizia sobre o que
tínhamos feito o Greg Qual o problema
pois temos o cara errado na cadeia o
cara errado ele era um estrangulador É
mas não foi ele quem me atropelou foi
você tá tudo bem fui eu que te atropelei
mas se não fosse eles nunca teriam pego
o tio do Sam fizemos uma coisa boa eu
acho o mais importante é que a gente se
safou sim foi sim ninguém sabe disso
além de você e eu e a sua mãe ela não
sabe de nada Sim ela sabe ela tá bem
atrás de mim não é
meu Deus eu tô bem
você que atropelou o Greg foi sem querer
porque não disse a verdade então porque
era o carro de outra pessoa Eles podiam
ir para a cadeia não é ilegal atropelar
alguém de carro mentira pra Polícia é
mãe eu sei que está zangada Mas acabou
deu tudo certo não tem problema
quebrou a perna do Greg os dois mentiram
para polícia ficamos no meio de um
tiroteio da polícia com o estrangulador
E você acha que não tem problema não
tem problema agora
o que foi que você fez garota
vou pegar
um adolescente finalmente tirei a minha
carteira de motorista
tá bom
já volto
vou deixar
Irmão preciso ficar eu preciso ficar
acordado
eu preciso ficar acordado velho se não
vou morrer para poder mano tô com muito
sono velho
tinha um pouquinho logo para dentro para
ficar tranquilo foda-se
tomar café não gosto não gosto de tomar
café
a coca tem um cafeína
e fodeu
porra
vocês vão me matar chat
puta que pariu cara
puta que o pariu
vamos quebrar
eu tinha um Mário no torrent
eu achei que era o Mário
o filme Era o de
Nintendo que eu baixei para jogar
bravo
cara eu sou muito burro velho
esse App daqui que é horrível mano eu
tava vendo no celular tava de boa mano é
ruim chat para assistir aqui que aqui
lembrando que isso aqui é só um teste tá
você não vai fazer Live
navegador tá de boa
eu usei no celular ficou de boa não
ficou lisinho
caminhão
Renan Play por favor me mate que é isso
Renan enlouqueceu e pede para tomar
facadas
não espera a BGS não você sabe vender
isso
vou estar em Recife dá tiro lá ó melhor
melhor campeonato de fisiculturismo Você
pode levar o que quiser não tem defeito
cara lá em Recife
Pavilion Centro de Convenções de Recife
Nordeste Legends vou estar lá no dia 3
pode ir com armado de faixa de tiro de
facada na cabeça porque senão não dá
faca na barriga eu vou pegar a faca e
vou esfaquear a tua cara toda até
ensanguentar tudo então por favor me
mate lá não tem detector Você vai
esperar não dá para usar faca reais
e ainda lá na lá tem detector mental não
vai dar cara faz coisa certa parece
ó não tomar nada na BGS nem facada nem
um soco nada vou ficar um mês sem fazer
Live
entra em greve de lá ele pronto Nordeste
eu vou estar debilitado todo fodido sem
comer sem beber nada eu nem revidar
ficar tudo preto
nunca tinha visto vindo aqui
eu vou deixar aqui que só para filmes
Absurdos entendeu
agora se tu mandar r$ 100 a gente vai
para Twitch
a gente vê uma arena Twitter agora
aquele modo lento eu não sei tirar modo
lento
aqui tá lisinho cara
aí
sexo sexo